에에에에에에에음
요구다
아이고 이거 소리 들릴까 모르겠네
[음악]
기다렸죠 여러분
안녕하세요 그
뭐지 오프닝 음악 없습니다 이대로
시작하겠습니다 여러분 어서오세요 시작
시작 시작 시작했어요 어 여러분
반갑습니다 오랜만이네요 여기서
인사하는게
오랜만이네요
어 제가 20분 늦었는데
이 라이브 스트리밍할 때 OBS 아는
프로그램을 써요 근데이
OBS 벌써 2025년 시작할 때부터
이상하더니 말을 안 들어요 그래서
오늘 진짜
꼭 포맷을 한번 하겠습니다 포맷
포맷이 필요한 거 같아요
반가워요 본격적으로 본격적으로
시작합시다
잘 지냈어요 어떻게 지냈어요 오늘
이거 옷 입고 있는데 여러분 오징어
게임 에피소드 팟캐스트 에피소드 다
봤어요 팟캐스트 에피소드 홍보하려고
옷을 입어봤습니다 그것도 있고
팟캐스트 때문에 옷을 샀는데 아 일단
이거부터 할게요 옷을 샀는데 입을
일이 없어요 그래서 라이브에서 한번
입어보려고 해요 오늘은 이거 티투
차를 먹을 거
투 차는 호주에서 사온 건데 어
호주에서 아마 제일 유명한 기념품
선물로 많이
사는 차인 거 같아요 그중에서 저는
아 이거 미러 모드에요 그래서
이거예요
릴스 릴렉스를 하기 위해서 릴렉스
테이스트로 한번 릴렉스 플레이버로
한번
먹어보겠습니다 과연 스가 될지
지 사라 님은 아직 팟캐스트 못
봤어요 봐야 해 봐야 해요 내일
월요일 시작하잖아요 이제 일하러 가기
전에 들어
주세요음 카모마 카모마 냄새예요
뿅 카모마 냄새입니다 어 이거 안
들어가는데 어떡하지
이거 차를 티백을 넣고 그다음에 물을
넣어야 되는구나 차가 떠 있어요
이렇게 보트처럼
노 아 그 오징어 게임은 봤어요
넷플릭스 다 봤어요 안 본본 사람
있나요 그게 아마 넷플릭스에서만 볼
수 있어서 넷플릭스가 없으면 못 봤을
수도 있어 웃기다에
456번 있니다
456번 Where can I
order these cles cl
요거요 이거 한국에는 진짜 그냥 싸게
살 수 있어요음 오징어
게임
체육복 아니면 오징어 게임 트레이닝
복이라고 치면은 나와요 얘도 한 2만
원 2만 원에 샀습니다
근데 퀄리티가 안 좋아요 퀄리티가 안
좋아요 막 지퍼가 이렇게 벌어지고
아무튼 좋지
않습니다음 옷이 잘 어울리나요 토로로
님 감사합니다 어 마디아 님 저는 잘
지냈어요 이번 주는 어떻게
지냈냐음 제 새 목표 여러분 다들
들으셨나요 새 목표 중에 하나가
운동기기 때문에 인스타 팔로우하신
분들은 보셨겠지만 어 일주일 동안
운동하는 감자 운동하는 감자처럼
살았어요 운동하는 감자가 뭐냐면 제가
사진을 보여
드릴게요 정말
감자 그 여기가 추워요 한국이 춥기
때문에음 어 무슨 사진을 보여주지이
이 그냥 이거 보여 줄까
어 너무 추워서 런닝을 하기
시작했는데 그 조금 추운 날씨
속에서도 런닝을 잘할 수 있도록 여러
가지 장비를 샀습니다 귀마개는 모자
같은 근데 그
모자가 그 베이지 색깔이에요 베이지
색깔 모자인데 저는 그게 되게 귀여울
거 같아서 샀어요 근데 완전 그냥
감자요
감자 감자 이렇게 감자처럼 하고
뛰어다니고 자전거 타고 그 새 목표를
지키기 위해서 어 달리는 감자 상태로
지내고
있습니다 해민 님이 2주 전에
아버지에게 오징어 게임 보라고
했었잖아요 근데 놀랍게도 잘 받고
하루만에 정주행
성공 그 오징어 게임이 정주행 한
번에 처음부터 끝까지 보게 만들지
않아요 다음 뭐야 다음 뭐야 이렇게
그리고 7화 8화
7화가 그 많지도 않아서 금방 볼 수
있어요음
티 헐 해미 님 지하철 내릴 역을
놓쳤네요
어 저 저번에 그 오징어 게임 그
영상을 보다 놓 지금은
아니죠 얼마나 재밌었으면
감사합니다 숫자 게임은 몇 개인가요
숫자 게임 어떤 숫자 게임이요 무슨
숫자
게임이요 컵 언제 팔아요 이거 그니까
이거 한 개 남았거든요 지금 햄미 님
놀러 오시면 드릴게요
서울 어 디디 님 만약에 오징어 게임
참가한다면 무슨 게임을 제일 잘할 거
같아요 와우 저 게임을 진짜
하는데음 여러 가지 나오잖아요
공기놀이 그 공기놀이 나오고 비석치기
나오고 팽이 하기 그리고 뭐 나오지
딱지 치기 딱지 이렇게 치는 거에
마지막
뭐지
뚜 하나가 기억이 안 나네 뭐예요
하나 아무튼 여기서 공기만 했었어요
어렸을 때 공기 놀이 그 돌 다섯 개
이렇게 던지는 그 공기놀이 근데
그것도 뭐 그렇게 잘하지 않았던 거
같아요이 그래서 뭘 제일 잘할 거
같냐 저 아마 어 무궁아 꽃이
피었습니다 정도는 잘할 수 있을 거
같아요 가만히 있으면 되잖아요 무궁아
꽃이 폈습니다 가만히 있기만 하면
되니까 그 정도는 할 수 있지 않을까
싶네요 어 새 내일 알아봐 주셨어요
아 근데이 이거 너무 마음에 안
들어요 새롭게 내일을 그냥 색깔
하나로 하려고 했는데 너무 마음에 안
들어 그래서 안 보여 드릴래요 마음에
안들을 원 포테이토 포타토 있니다
따뜻해요 진짜 더워요 이렇게 장비를
다 쓰고
달리면 무섭지 않아요 추위가 그것도
그렇고 이걸 샀는데 한국이 날씨가
조금 따뜻해졌어요 최근에
그래서 그냥 핫 포테이토 월 포테이토
상태로 뛰어다닙니다
오징어 게임 시즌 1을 좋아하지
않았어요 시즌 2 보고 싶지 않아요
근데 12월에 응답하라 1988
봤어요 진짜 재밌어 썼어요 아 진짜요
알렉산더 님 1이 재미없었어요 저는
1 안 보고 2만 봤는데 2는
재밌었거든요 그래서 2가 재밌을 수도
있어요 근데 1988 그거 진짜
재밌죠 제가 한 열 번 소개해 드린
거 같은 드라마인데 재밌어요 저희
어머니
아버지는 그거 100번 보셨을 거예요
아마 수레 님 안녕하세요 란님 내달
내년 다음 달에 한국에서 한 달 살기
할 예정이에요 너무
좋겠다 너무 재밌겠다 디씨는 일본에
있을 때 항상 뭐 하고 있었어요 아
조금 오래 있을 때 그때
그냥
그냥에 관 관광도 하고 그리고 일본에
살고 있는 친구들도 만나고 뭐 카페
가고 맛있는 거 먹고 쇼핑하고 하루가
짧아요 하루가 짧습니다 일주일 전
일주일이 제일 오래 갔던 거 같은데
일본은 일주일이
짧아요 웃고 있는 이모티콘이랑 하트
열심히 눌러주고 있는 사람 누구지
어
zyn 님 한국어 열심히 배우고
있나요 재밌게 배우고
있어요 에미 님이 서울이 부산보다
너무 추워서 좀 고심하고 갈까 말까
알려 줄게요 와우 고심하고 열
생각하고 오케이 부산은 따뜻해요 지금
한국 몇
도냐음
1도 1입니다 여기 서울 주변
1도인쇄 기온은 - 5도입니다
-5도 예 춥긴
추워요 재기차기 아 맞다 제기차기
있었구나 제기차기도 못해요 보통
재기차기 비석치기
팽이 팽이 싸움인가 치기 이거는
남자들이 많이 하는
게임이었어요
어 밍글 둥글게 둥글게 그거요 그거
뭐지 한국에서는 짝짓기 게임이라요
짝짓기
게임 짝짓기
게임 짝을 짓는 거죠 3 2 4
이렇게 아 이거 할 수 있을까 그거
너무 떨릴 거 같아요 아
오징어게임
그 려 떨려 떨려 어 미얀마에서도
보고
있고이 다 다 읽었나요
제가 디디님 저도 한국에서 살고
있습니다 디디님께 한국을 많이
배웠습니다 좋네요 한국에서 살고
있어요 한국 생활
재밌어요 한국 생활 어때요 뭐가
재밌어요 뭐가
좋아요
하이티 하이
리얼 디디는 점점 더 예뻐지고 있어요
감사해요
그래요
그런가 민지 님 달고나 삼각형도 쉬울
거 같아요
아
달고나
달고나 그 달고나 어떻게 만드는 줄
알아요 설탕을 그 국자 팬 같은데
녹여서 베이킹 파우더를 살짝 넣어서
만들 만들 수 있는 그 디저트 디저트
간식이든 근데 어렸을 때 저도이
달고나 너무 해보고 싶어서 막 집에
엄마한테 제발 이거 달고나 만들고
싶어 달고나 만들게 해 줘 했는데
엄마가 그 보통이 달고나를 만들면
달고나를 만든 팬 아니면 국자 국자
영어로 뭐지 국자 스푼 그게 다 타요
쉽게 타거
그래서 엄마가 항상 안된다고 했었어
그래서 제대로 달고나 이거 만들어 본
적이 없어요
저는이
[음악]
코리안음 한국어
어려워요 한국어 어렵죠
뭐지 세계에서 배우기 어려운
언어 몇 좀 높은 레벨에 한국어
있다고 들었어요 어제 그 영상을 봐
가지고 갑자기 얘기했습니다 미삐 님
안녕하세요 저 친구 만나러 프랑스에
갔다 왔어요 다녀왔어요
진짜 어땠어요 프랑스에서 친구
만나니까 너무 반가웠어요 프랑스
어때요 베이커리 맛있나요 프랑스 빵
너무 먹고
싶어요죠 호주에 편의점 같은 거
있어요 호주
세븐일레븐 있어요 세븐일레븐도 있고
무슨이지 마트인가 그런 편의점도 있고
그런데 저는 맨날 일본 여행을 가다
보니까 여행은 매일매일 편의점 가는
그런 거거든요 일본 여행은 그래요
일본 여행은 맨날 맨날 하루에 한
번씩 편의점을 가줘야 돼요 그래서
호주에서도
그냥음 뭐 간식이나 아니면 물 같은
거 좀 살려고 엄마랑 갔어요 편의점
근데 물 한 통에 5,000원 정도
하는 거예요 500mm 물이 5인
거예요 그래서
왓 그 후로 편의점 안 갔어요 근데
마트에서는 이게 한 1달러 원
달러인데 편의점에서는 물이 5달러
그래서 아 어 호주 편의점은 진짜
급할 때 아니 면은 가지 말아야겠다
했어요음 디디 이슬람과 무슬림을
아시나요 알고 있습니다 저희
구독자님들 중에도 많이 계세요 어 어
스타 님도 오랜만이에요 벌케인 님도
반가워요 알렉산더 님 올해는 한국
영화들을 한국어 자막이랑 같이 보고
짧은 리뷰도 쓰고 있어요 저의 새로운
연습 방법이에요 리뷰를 어디다 쓰고
있어요 공책에 아니면 네이버 무비
리뷰 같은 곳에 남기고 있어요
궁금하다 그 있잖아요 로튼
토마토 로튼 토메이토 로튼 토마토
있잖아요 한국은 보통 영화 친구들이
검색할 때 네이버로 많이 검색을
하거든요
네이버에 뭐 인터스텔라 이렇게 치
영화 인터스 치면은 리뷰가
나와요 그렇게 검색하고 하는데 거기에
남기고
있어요 호주 너무 비싸요 호주 비싸요
호주 비싸요 그 호주 과자들은 벌써
먹었어요 호주 과자 아직 하나도 안
먹었어요 아직 하나도 안 먹었어
그리고 대부분 친구들 줄 거 같아
가지고 아직 안 먹었습니다 아마 내일
그 오픈 오픈하는 영상을 같서 그거
찍고 먹을 거
같아요 응 케스 님 공부하는 방법을
이야기하세요 저의 코리안 I'm
Korean 그래서 공부 안 했어요
어리 스디
했어요이 2월에 한국으로 갈 때 어떤
옷을 입으면 될 거 같아요
2월이 춥거든요 아직 추워요 2월이면
1월 날씨랑 거의 비슷해요 지금
날씨랑
비슷하니까 두꺼운
패딩 패딩이 없으면 얇은 옷을 여러
개 히트텍 하나 히트텍 두
개 히
아마음 잘 모르겠지만 사보로 여행 갈
때 어떻게 옷을 입을까 생각을 해보고
비슷하게 입고 오면 되지 않을까
생각하는
뭐 날씨가 비슷할지 모르겠지만 추워요
추워요 따뜻하게 입 입고
오세요 앤님 반가워요 혹시 브이
을까요 브이 을래요이 두 문법의
차이는 뭐예요 여러분 미안해요 문법을
제가 정확하게 설명해 줄 수가 없어요
근데 최선을 한번 다 해
볼까요음 브 을까요 동사 플러스
을까요 그래요 달릴까요 달릴래요
에 달릴까요는 asking이고
달릴래요는 안
이잖아요 그거
아니에요 달릴까요
달릴래요음 퀘스 앤인 거
같습니다
아 저 너무 어설퍼서 절대로 살아남을
수 없어요 퍼스트 탈락 어 해미 님
뭔가
그 뭐지 최근 사이에 단어가 엄청는
거
같아요 그 디스코드에서 가끔 질문해
주시잖아요 어려운 단어들 뭔가 특별한
방법을 사용하고
있나요 디디 아 디디 님이 아니라
해미 님 방법 좀 공유해 주세요
어휘력을 어떻게 늘리고 있어요
어휘력이 날이 갈수록
좋아지는데요 일본 사람도 맨날 같이
편의점에 가버려요 아 진짜 아 저또
일본 가고 싶어요 편의점 맨날 맨날
가고 싶어요 그 최근에 본
레시피인데 일본에 아 뭐였지 팟
아이스크림음 팟 팟으로 만든
아이스크림 있어요 팟 아이스크림 일본
팟 아이스크림 아까 이름 알았는데
까먹었어 아즈키
아즈키 그리고
플러스 플러스
찰떡
아이스 요거
뭐야
훔
유키 유키미 다이 유키미다이후쿠
유키미 다이 쿠라는 아이스크림 아무튼
두 가지가 있는데 왜이 얘기 왜 하지
이것도 방금 알게 된 거라서
얘기할게요 그 파다 아이스크림
있잖아요 그 아키바 혹시 일본에
분들은 따라해 주세요
레시피래요 아즈키 아를 전자레인지에
2분 칭해요 2분 돌려요 전자레인지
아즈키 바를 그런 다음에 아까 뭐였어
이거 유키 유키미 다이 후크를 넣어서
먹으면 맛있대요 그거 해보고 싶어요
그거 하러 가고
싶어요
딴따단 아 I was thinking
about to watch the
Korean Video on
Netflix what you
speak about And
forgive for your
life today Henry 님
넷플릭스로 한국 드라마 보세요 You
should watch it 어 If
you don't know what
to watch I recommend
squ
game It's a
masterpiece letter
box 이게 뭐예요 잉 letter
boxed
몰라요 어 몰라요 아 이런게 있어요
여기다가 한국어로 리뷰를
남겨요 진짜
아닌가 다 영어로 리뷰를
남기나 궁금하다 네코 님 반갑습니다
DDC 한국어는 듣기 쉽습니다 듣기
공부가 됩니다 감사합니다 다행이에요
좋아 좋아 디디 님 한국어 단어
어떻게 외워야 돼요 좀 알려주세요 어
어음 팟캐스트 예를 들면 여러 가지
콘텐츠를
보고 예를 들면
팟캐스트에서음
그 모르는 단어들을 발견하면 그때
많이 많이 외워서 복습해서 외우면
됩니다 무슨 말이냐면 어 그냥 단어장
보캐블러리 북 같은 거 사서 다
외우면 어렵잖아
의 이미지가
안돼요
그 무슨 상황에서 어떻게 쓰는 건지를
잘 모르니까 여러 가지 콘텐츠 속에서
그 모르는 단어를 발견할 때마다 조금
조금씩 하나하나씩 외워가면 좋을 거
같아요 제가 요즘 그렇게 그냥 외우고
있습니다
파이팅 해미 님이랑 해님이 단어를
많이 외웠는데 어 이제 방학이라서
사실 유튜브를 많이 봐요 다른 취미가
없어서 제 생각에 가장 좋은 방법음
저랑 비슷하네요 콘텐츠
보고에 거기에 나오는 단어를 하나씩
하나씩 조금 조금씩 외우기 한국
사람들은 영상을 찍으면서 한국인
대상으로 촬영을 해서 어휘 난이도가
높아도 무방하죠 무방하다 이런 거
모르는 단어가 있으면 암기하고 안키
요즘에 쓰고 있어요 근데 어휘는 무지
많아서 많이 많이 봐야죠 맞아
음 모르는 단어가 있으면 안키나 뭐
아니면 나의 단어장 같은 곳에다가
적어 놓고 그걸로 계속 반복하면서
외우고 있구나 아주 아주 바람직합니다
잘하고
있어요 유키미 다이 후쿠 맛있죠
맞아요 한국에도 비슷한 아이스크림
있는 거 알아요 찰떡 아이스라고
비슷한 아 아이스크림이
있습니다 어 디디에 다음 여행
뭘까요음 저는 중국도 한번가 보고
싶고
그리고 일본도 한번 갈 거 같고
올해 근데 올해 여행 많이 안 가기로
했는데
또
아마 아시아 중국 일본 두 군데 가지
않을까요
헬로디디인
일
헬
사와디카 어 안녕하세요 혹시 가장
좋아하는 드라마가
뭔가요 드라마를 잘 안
보는데 가장 가장 좋아하는 드라마는
없는 거 같아요 진짜이 드라마는
너무너무 좋아서 언제든지 다시
꺼내보고 싶어 하는 드라마는 궁
이것도 100번 얘기했지만 궁이 는
드라마 좋아합니다 옛날 드라마예요
옛날 사람이라서 어 베헤르 님 호즈
브이로그 언제 올려요 많이 기다리고
있어요 내일 올라갑니다 내일 첫
번째게 올라가고 한 네개 올려야 될
거 같아요 한 13일 동안 여행을 한
거라서 내일 1탄 올라갑니다 월요일
많이 봐주세요 브이로그 저의 브이로그
채널 다 보고
있어요 뭐이 팟캐스트 채널만 자주
올리지 않지만이 브이로그 채널에
들어가면 저의 브이로그도 볼 수
있습니다 위니 님이 영국도 갈 거냐고
영국 영국은
아마
아마 좋은 기회가 생기면 갈 거
같아요 아직 저의 마음속에는 없습니다
영국 계획은
없어요음
레터박스드 이거 어떻게 읽어요
박스라고 읽어요 프로필에 있고 거기에
리뷰를 남기고
[음악]
있어요음 알렉산더 님이 영화를
영화였나 한 몇백개 본 분 아니에요
그 저번에 스터디할
때였나 디스코드에서
있나 영화 리스트가 엄청 많은 걸 본
적이 있거든요
어 재밌는 영화 이런 거는 알렉산더
님한테
물어봐야겠다 알렉산더 님의 인생
영화는 뭔가요 한국 영화 그리고 외국
영화 외국 영화 할리우드 영화
있어요음 디디 님 귀신 영화 좋아해요
귀신 영화는 안
좋아해요에
본 제대로 본 적도 없고 앞으로도 볼
생각이
없습니다네 귀신 영화 좋아하세요 아
아 아드님
어 애님 저는 호주에서 사는 대만
사람이지만 영어를 못 하는 대만
사람이라서 호주에 사는 대만
사람이지만 영어를 못하는 대만 사람
한국어의 외래어는 엄청 어렵다고
생각해요이 호주에서 최근에 살게
됐어요 아니면 호주에서 영어를
사용하지 않고도 살 수가 있나 요즘
영어도 배우고 한국어도 배우고 그러고
있는
거예요음 음 한국어의 외래어가
어려워요 리모콘 TV 이런게 외래어가
또 뭐 있나요 한국어의
외래어 가스 레인지 아 이런 거
어렵겠다 가스 레인지 뭔줄 알아요
가스
레인지 가스 레인지 가스 레인지 뭔줄
알아요 가스 레인지 이런 거 어려울
수도
있겠네음 뿌
[음악]
삐삐삐 I like to List
to every epe than
you 마일드 스피드 버스 마일드
스피드 버스
감사합니다 카카오톡 채널이 있나요
디디에 카카오톡
채널이 수업하는 분들과 사용하는
채널이
있습니다 그리고 아 가야 님이 디디
선생님 한국에서
호주까지 호주에서 한국까지 왕복
항공권이 얼마고 비행 시간이 얼마나
되나요
항공권이 비행기
어 왕복이 한국
시드니가 125만 원이었고 125만
원 구체적이 125만 원 어느 정도죠
이게음
달인가요 달러 정도
오 브로디 브로디 브로디 님이 저는
2025년 가을에 서울로 유학을
떠납니다 좋겠다 단기 여행으로 어느
다른 도시로 가면 좋을까요 너무너무
많은데 가을에 서울로 유학을 떠나는데
단기 여행으로 짧은 여행으로 어디로
가면 좋을까요 아 너무 많아요 전주
전주
좋죠 서울에서 전주 가까워요 그까 갈
만해요 단 짧은 기간이면 전주
괜찮습니다
추천 스페인어 배우고
싶어요 소이
디디입니다 스페인어 옛날에 배웠는데
포기했어요 너무
어려워요 그리고 그 라까사 델 빠벨
이라는 종이의 집 종이의 집을 재밌게
봤는데 종이의 집을 너무 재밌게 봐서
스페인어 배워야지 생각하고 한 달
정도 배웠는데 그 뒤로 재밌는 스페인
드라마를 못 찾겠는가 그래서
포기했습니다 예 그래서 또 재밌는
스페인어 콘텐츠
찾으면 배울 거
같아요 지금은 영어랑 일본어에
집중하고 있습니다
어 어 누리 님 우즈베키스탄에서도
오세요 우즈베키스탄 어디로 가면
좋아요 도시를 추천해 주세요 도시
먹어야 할 것 그리고 그곳에 날씨는
어떤지 거기서
어 경험할 수 있는 액티비티는 어떤게
있는지 홍보해 주세요 가도록
하겠습니다 어 근데 요즘 어휘가
휘발되고
너무 고급 어휘를 많이 쓰는데 근데
요즘에 어휘가 휘발 어휘가
까먹어도 저도
이렇게 얘기 못해요 그 고급 어휘를
잘 사용하지 못해요 스트레스 안
받으려고 노력해요 딱 한 번만 들으면
그냥 인식하고 다시 보면 진짜
그래서 전혀 스트레스 안 받아도
됩니다 사는데 문제가 하나도
없어요 여고생 무슨 뜻인가요 여자
고등학생입니다 여자 고등학생
줄임말
여고생 아 아르엔티나
사람이었군요 투어 팟캐스트를 들으면서
많은 것을 배워 가르쳐 주셔서
감사합니다
아르헨티나에서
반갑습니다 스페인어 잘하면 얼마나
멋있을까 그런 상상을 해요 내가
스페인어를 하면은 얼마나 멋있을까 그
스페인어가 뭔가 굉장히
빠르고 그
한국어나 뭐 영어나 그런 언어랑 완전
다르지 않아요 그 소리 같은게 이거
왜 이렇게 어둡지 오늘 좀 어둡지
않아요
괜찮나
어두워
밝아졌어요 아 맞다 오늘은 미국에서
틱톡이 없어졌는데 한국 친구도 이제
여기서 오류가 생겨서 쓸 수 없대요
아 진짜요 틱톡이 왜
없어졌어요 저 바로 어제 틱톡
시작했는데 저 어제 틱톡 시작했는데
틱톡 없어졌어요 이럴
수가 그럼 미국에서 이제 틱톡 못
써요 VPN 써야지 쓸 수 있는
거예요 크지
진짜음 there is a PR on
KBS 1오 R 2
amil name the KBS
뭐해요 라디오도 요즘 좋은 거
많아요
라디오를 저도 외국어 공부할 때만
들어서 한국어 라디오 뭐가 재밌는지
모르겠다 이름이
뭐예요 코님습니다
최 영화가 한국 영화 아가씨예요 진짜
근데 가장 좋아하는 영화는 생과치로의
행방불명이
어이야 그렇구나 저는 아가씨 그냥
그랬는데 생가 이로도 이거 명작이죠
명작 근데 둘 다 잘 만든 영화긴
해요 생과치로의 행방불명은 이거 약간
저 미스테리인 생 가치로의
행방불명이라는 영화 알아요 이거 스피
어웨이 맞나 아
스피리드예요 스드
어웨이 어 이거 지브리 영화인데 이거
되게 미스터리한게 저는 항상이 영화를
보면 잠에 들어요 왠지 모르겠어요 그
영화가 너무 잔잔해서 그런 건지
모르겠는데 어렸을 때도 항상이 영화를
보다가 중간중간 기억이
안나요 그리고 최근에 어이 그거도
봤는데 또 보다가 잤어 그래서 정확히
그 영화를 완전히 본 적이
없어서 다음에 아마여 일본 여행 갈
때 비행기 같은 데서 한번 보고
싶네요 그때는 잠들지
않길음 폴란드 왕복 티켓도 130만
[음악]
원이나음 한 비행 시간이 10시간
정도 되면 100만 원 넘는 거
같아요 네 왔다 갔다 하기
빡세겠지 님이 하늘이라는 이름을
만들었어요 예쁜
이름입니다 사피어 님 시험 잘 보고
싶어요 응원해 주고 싶어요 파이팅
무슨 시험 봐요 파이팅 잘할 수
있습니다 오늘 사실 그거 하고
싶었거든요 약간
2025년 코리아
트렌드 같은 거 있잖아요 올해 이게
유행할거다 하는 거 보고 진짜
유행하나 이런 거 같이 이야기해
보려고
했는데이 그 트렌드 코리아라는 책
알아요 트렌드
코리아 한국에서 매년 나오는 책인데
트렌드 코리아 2024년 트렌드
코리아 2025년 이렇게 책이 나와요
그래서 여기다 여기서 맨날 어떤 들
나오거든요 또 알 수 없는 신기한
키워드들이 많이
나와가지고 이거 같이 볼까
생각했었어요 근데 트렌드 한국 트렌드
여러분도 많이 들었을 텐데 진짜 빨리
바뀌잖아요 여러분들이 나라도 그래요
막 새로운 단어가 너무 많이
나와요 소행 이런 거 이제 소행
이야기가
돼버렸어요 그래서 이거 아
괜히 그 오버 인포메이션 일까
봐에 밀 today I have
only W and now a
good 밀크 오 밀크 앤 초콜릿
워치 스퀴 게임 할
거예요 완벽한 밤이네요 거기도 밤인가
프랑스도 밤이에요
알렉산더 님 3,500 편의 영화를
봤다 대단해요 와 와 100 영화
100개 봤나 나는 모르겠네
100개는 봤겠죠 100개 안 봤나
3,500평
대단하시네요 목표가 있어요 목표 만개
복을거다 하는 그런 목표 있어요 전
얼마 전에 디즈니 플러스에 있는 거죠
조명가게 영화를 봤는데 100%
추천해요 특히 배우 이정은 씨가
나오는데 정말 훌륭한 배우예요 아
이정은 씨 이정은 님은 그건가요
패러사이트 나온 분 맞나요음 맞네요
조명가게 재밌다고
들었어요이이 볼게 맞네
콘텐츠에 그거 컨텐츠가
넘쳐나네요 스위스도 가고 싶어요
스위스 얼마나 예쁠까 상상도 안 돼요
가고
싶습니다 프랑스는 별로 춥지 않군요
프랑스도 가고 싶네요 그래도
유럽은 겨울에 추운 느낌 추운
이미지가 있는데 프랑스
날씨
1도에 1인데요
1도
괜찮나요
님이 옛날 한 옛날부터 한국 대학
유학을 가고 싶어서 계속 공부하고
있는데 누나 동영상 보면서 한국말
잘하는게 실감할 수 있어요 어
내년부터 한국 대학 유학 하기로
했습니다 누나의 한국말도 진짜
공부하는 것도 있어서 정말 감사해용이
말투 너무 귀엽다 어디서 배웠어요
있는 감사해용 내년부터 한국에서 대학
생활 열심히 하겠습니다
우왕 내년부터 한국 대학교 오는 거
뭐예요 뭐야 완전 청춘이네 부럽다
나도 공부하고 싶다 저도 대학교
공부하고
싶어요 꼭 한국에서 대학 생활 즐겨
주시기
바랍니다음 모델이 되려면 어느
대학교에서 공부하면 좋을까요 혹시
알면 알려주세요 와 베헤르 님은 한국
모델 그거 희망하고
있어요 저는 알지 못해요
모델이 되려면 대학교 공부 패션
대학교 이런 거 다녀야 돼요 저 한
잘
모르겠어요
미안
어 디디의 설명이 듣고 나서 한국
학생에게 한국 수업에서 김밥을 만들어
봤어요 어 코리아 트래블 님이 저의
설명을 듣고 학생들이랑 한국어
수업에서 김밥을 만들었어요 맛있게
됐어요 대단하다 저는 김밥 만들어 본
적
없어요음음 내일 대통령 취임식 이것
때문에 세 달 정도 틱톡이 없어요
뭔가 현재 대통령 틱톡과 비프가 있다
아 진짜요 미국
미국 전혀
몰랐어요 KBS 오디오북 Sounds
like a 레디오 드라마
아 아 오디오 북이라는 프로그램이
있어요음
어 그렇구나 저 성우 학원 다닐 때
오디오북 같은
거음 그거 연습했던 기억이 있습니다
어 님 대통 주제가 나왔으니까 한국
형 진짜
체포됐대 님 지금 한국에 있죠 뉴스에
맨날 나오지
않아요 뉴스에 맨날
나와요네 그렇게
됐습니다 인디안 님이 안녕하세요
오징어 게임 옷이에요 그래요 맞아요
480 아니 456번 있니다 어 누리
님 우즈베키스탄의 수도는 타슈켄트
있데 오 진짜 우즈베키스탄 설명을
해주고 있어요 여러분도 들어보세요
우즈베키스탄의 수도는 타슈켄트 인데요
뭐 한국에서 먼저 타슈켄트의 공항에서
내리시면 되고요 오시면 우즈베키스탄
전통 음식을 추천해요 한국 사람들
입에 맞을 거 같아요 무슨 음식 무슨
음식이요 어 올해 4월에 퀴즈 퀴즈
온 코리아라는 프로그램도 있는데 그런
같은 활동을 경험하실 수가
있어요음 키즈온 코리아를 보면은 약간
우즈베키스탄의 모습을 볼 수 있다
오케이 너무 여행 다 가고 싶은데
어떡하죠 저 좀 여행 보내 주세요
여러분
어 음식 트렌드 아 무슨 트렌드가
있었냐면 진짜 저도 하나도 모르는
트렌드였다 키워드 1번 옴니보어
니 오니 오니이라고 하고요 2번
아오하 아주 보통의 하루 줄임
말이래요 3번
무회 4번 물성
매력 뭔 소리야 5번 기후
감수성 이거는 뭐 날씨에 따라 감정이
바뀌는 사람들이 많다 이런 뜻인가
6번
페이스테크 페이스테크
페이스테크
7번 토핑 경제
토핑
토핑 이거 진짜
뭐야 트렌드 코리아
2025년에 트렌드가 될 거예요
한국에서라는
트렌드예쁜 책이에요 그래서 1번이
오니보 들어봤어요
옴니보어 이거는 그 버스처럼 그
다양한 취향을 가지고 있는 사람을
옴니보어 아고
한대요 그래서 여러 분야에 관심을
가지고 있는 사람 뭐
옛날에는
여자들이 여자들만 화장품 메이크업 뭐
이런 거를 봤지만
지금은 나이 성별 뭐 이런 거 다
상관없이
여러 가지 이렇게 화장품을 사거나
남자들도 화장품을 사거나 뭐 치마를
사거나 그런 거 이런 것들이 이제 뜰
거다라는 뜻이라고 하네요 뭐 뭐가
있을까요 뭐 테니스 라켓 이런 거
옛날에는 20대 젊은 사람들이 샀지만
이제는 60대도 열심히 운동
시작하면서 이런 한가지 타겟이
없어질거다 한국어 같은 경우도 옛날
는 한국에 뭐 유학 올 사람들 그런
사람들만 관심을 가졌지만 이제는 전
세계에 다양한 사람들이 배울거다 이런
뜻인 거 같네요 옴니보어
1등입니다 과연 그럴까요 그리고 2번
아보는 아주 보통의 하루 옛날에
소확행 소소하지만 확실한
행복이라고 한번 유행했던 적이 있는데
그거랑 비슷한 거예요 아주 보통의
하루 어
행복이라는게 진짜 좋은 일이 있어야
행복한게 아니라 그냥 아주 보통 아주
흔하게 보통인
하루가 좋은거다 이렇게 생각하는
사람들이
많아질거다 당연한 얘기
하는가요 다음 토핑 경제 토핑 이미
이건 뭐야 피자의 토핑을 올리듯
상품에 자신만의 창의적인 요소를
더해서 의 하나뿐인 나의 물건을
만드는
시대입니다 아 예를 들면은 이런 컵
컵을 산 다음에 막 스티커 붙이고
스티커 붙이고 키링 달고 나만의 컵
이렇게 만드는게 또 뜰 거다라고
하네요 토핑
에코노미 다들 궁금해요 저 혼자 그냥
얘기하고 있는데 커스터마이징 하는
그런 뜻이라고
하네요 자 4번 페이스라고 하는
이거는
뭐냐면
어 그런
거죠 기계 뭐 공항 한국 공항에
가면은 기계가 있어요 로봇 같은게
있는데 거기에 얼굴이 있어요 페이스가
그러면 이제
사람들에 아 맞네 어 표정이
있고이이 표정이 페이스가 사람들의
페이스도 본데요이 사람이 지금 웃고
있는지 화가 나 보이는지 이런 거를
보고 어 점점 이제 기계랑 사람이
진짜 사람처럼 이야기를 하는 뭔가
서비스를 주고 받는 그런 시대가 올
거다라고 하네요 그리고 5번 5번까지
할게요 5번은 무력 무력 이거 다 써
드릴까요 제가 타이핑해 드릴게요 니보
옴니보어 옴니
에에에에에
니포 옴니보어 2번은
아보아 이렇게 트렌드 코리아에 한번
나오면 그래도 한국 TV 쇼나 이런
데에서 가끔 나오더라고요 이런
단어들이
아보아 아주 보통의 하루
그리고이 토핑
경제 토핑 경제 뭐 확실히 다꾸 습구
햄구 이래가지고 폰꾸 핸드폰 꾸미고
다이어리 꾸미고 이건 되게
오래됐는데 진짜 트렌드
맞아 토핑
경제 토핑 경 고요
4번은
페이스테크 그래서 나는 차라리 뭐
올해는 탕후르 유행할 거예요
뭐 뭐
쇼핑 센터에서 쇼핑하는게 유행할
거예요 이렇게
좀 그 생활에서 볼 수 있는 거였으면
좋겠다고 생각했는데
너무 뭐라 해야 되지 어 뭐 그렇겠지
이런 느낌 뭐 유행 하겠지 약간 이런
느낌이라서 좀 아쉬워요 5번이 무회
그이에 무해하다는 말 들어본 적
있어요 오늘의 단어로 소개해
드릴까요 무해 character
무해하다 무해하다는 말
무해하다 요거는 뭐 많이 요즘 쓰는
말이긴 한데
아기나 너무너무 귀여운 아기 아니면
너무너무 귀여운 고양이 강아지 이런
거 보면서 와 진짜 무해하다 이렇게
얘기를 해요 무예는 무 없다 해
나쁜게 없다란 뜻이에요
그러니까 아이들이나 동물들 보면은 뭐
나쁜 악한 악마 같은 데빌 같은 그런
마음이 없잖아요 그래서 그런 거
사람들이 좋아한다라는 뜻입니다 입
무력 작고 귀엽고 약한 그런 존재들이
가지고 있는 힘이 크다 그래서 요즘
한국 이모티콘 같은 거
보면은 그 카카오톡 이모티콘 같은 거
보면은 엄청 귀엽고 진짜 잘 그린
이런 이모티콘이 유행하지 않고 진짜
왼손으로 그린 거 같은 아 왼손으로
그린 거 같은 그런 못생긴
이모티콘들이 행하거든 생겼다기보다
충 그린 그냥 무해해 보이는 그런
이모티콘들이 유행하는데 아마 그런 거
때문이다라고
하더라고요 inocent 보다는 약간
harmless 같은 거예요
harmless
harmless 그래서 무력 하면은
power of
harmless입니다 그 책을 집필한
사람이 그거 어떻게
알아요 모르죠 모르죠 미래는 아무도
몰라요 그런데 이 트렌드를 분석하는
전문가들이 있어요 그 전문가가 쓴
책입니다 그래도 과거를 보고 미래를
예측하는 그런
전문가들이 쓴 책입니다 전문가 한분이
쓴 책인가요
예 아무튼
그렇습니다 아보아 젊은
세계에서 말하거나 흔한 말이에요 요즘
지금 이야기한 거 있잖아요
아무도 안 쓰는 말이에요 아무도 안
쓰는 말이에요 몰라요 진짜 젊은
친구들은 쓸 수도 있어요
아오하 그런데 이제 트렌드 코리아에
나왔으니까 205년 동안 TV
프로그램 같은데 가끔 나올 수도 있다
그렇습니다 옴니보어 이런
거 트렌드코리아 2025 책을
66일간 챌린지에서 읽었어요 아 그거
2025 있어요 마치다 님 그랬구나
어때요 내용이
좋았나요 내용이 괜찮았어요 어 미미
프렌치 팟캐스트 뭐야 프렌치 팟캐스트
하고 있어요
잠깐만 미미스 프렌치
팟캐스 팟캐스트를 정말 좋아해요
올해는 디디고 심히 공부할게 요
고맙습니다 어 검색하니까 안 나온다
아
찾았다 어
있다 틀어봐도
돼요
부끄럽나 들어 볼게요 이거 끝나고
들어 볼게요 팟캐스트 크루 팟캐스트
크루 만나서
반가워요음 잠깐만요 채팅이 넘어가
버렸다
에
[음악]
오 내 팔에서 보고 있는 벌스
love 님
반갑습니다 팔라오 만두 라그만 이런
음식들이 진짜 맛있다 우즈베키스탄
음식이에요 팔라우는
들어봤어요 여러분들 새해 음식 있어요
새해에 먹는 음식 있으면 소개해
주세요 새해 음식이
있나요 여러분들이 가장 좋아하는 새해
음식 뭐예요
한국은 새해 음식이라고 하면은 떡국
밖에
없거든요 그래서 가장 좋아하는 저
떡국 근데 별로 안 좋아해요 그런
안타까운 이야기 어 여러분들은 어때요
좋아하는 새해 음식
있어요 디디 다른 챌린지 생각하고
있을까요
어떨까요 지금 아이디어가 없어요
아이디어가 없고 어
[음악]
어 해야 해야 되는데 약간 뭐라 야
되지음 모티베이션이
없어요 지금 모티베이션을 주세요 그
챌린지 너무너무 재밌고
했는데 보통 아 이거 하면은 진짜
사람들이 좋아하겠다 이거 진짜
재밌겠다 하는 마음이 생겨서 챌린지를
시작했는데 요즘은 없네요 그런게
그 추리닝 어디서 구했나요 이거는
한국 웹사이트
중에 콤배 스튜디오라는 곳에서 샀는데
비추예요 비추 비추라는 말 알아요
오늘의 은근히 많이 쓰이는
단어 하나 더 소개해 드릴게요
비추 비추입니다 비추천 추천하지
않습니다 비추 이거 많이 쓰는
말이에요 아이 추리닝 좀 비추해요
퀄리티가 그냥 그래요 어 아까 라이언
님도 뭐라고 얘기해 주셨는데 캐나다는
여름에만 가면 된 여름에만 가면
된다라는
거죠 여름에 가면 되는 거죠 맞아요
캐나다 캐나다 날씨 캐나다 지금
어때요
어머나 토론토 마이스
7도
파이팅 파이팅
늘 견뎌 왔잖아요이
격이이이 혹한
혹한기 견뎌
왔으니까
파이팅 편의점 로손의 있는 백엔
오세치 좋아해요 백엔 오세치
있어요 오세치 하면은
일본의 새해 도시락 같은 거잖아요
백엔 오세치
생엔 자나 그때 백엔
대박 거짓말 아닌 거
같은데 맞아요 아 폴란드는 전통의
음식이 없어요 보통 사람들은 가장
좋아하는 음식을 주문해요 12월
31일에 막 피자 그냥 먹는 거예요
아 오늘 햄버거 햄버거 고하고 햄버거
먹어요 그것도 좋죠 가장 좋아하는
음식 먹는게 또 좋죠 매년 새해마다
떡국 떡국 매년 일월마을 먹으면 좀
질리거든요 그런 가장 좋아하는 거
먹으면 좋을 거
같아요 플레어 넘 4 5 6 한국
취업비자 신청서를 주세요 게임에
참가하시어 게임에 참가하시니음
아까 세르기 님이 세르기 맞네요
세르지오 어 크리스마스 선물로
6천개의 자주 쓰이는 단어가 포함된
한국어 스페인어 사전을 받았어요
6천개의 한국어 스페인어 사전이
단어들을 어떻게 외울 수 있을까요
단어를 읽긴 하지만 잘 외워지지
않아요 그걸로 외우기
어려워요 그거
선물받아서 잘쓰면 좋겠 했지만
그걸로만 하려고 하지 말고 콘텐츠
보세요
콘텐츠음 매 라이브마스터
설날을 보내져 제가 설날 관련해서
팟캐스트 두 개 정도 만들었을 걸
하나
만들었나음 그랬을 거예요 윷놀이 하고
떡국
먹고 가족들을
만나서 시간 보내고 차례라고 그 절도
합니다 리추얼 세레머니도
합니다 아 이거 운동복 카즈카이 잘
어울린다고 했는데 여러분 학교 체육복
있잖아요 이런 느낌이었어요 여러분들
학교 다닐 때
트레이닝복 PE 클래스에 입는 옷
이런 느낌이었어요 저는 완전 이런
느낌이었어요 그래서 이거 입을 때 그
학교 다닐 때
입은
그 운동복
생각이났습니다
저는음 특히 고등학교 때 입은 체육복
이랑 되게 비슷한데 한국에선 체육복이
불러요 체육복 체육복 체육 시간에
입는 옷이라서 체육복 그
재밌었던게 1학년 2학년 3학년
있잖아요 그 학년마다 옷 색깔이
달랐어요 그래서 무슨 색이 있었냐면
갈색
남색 회색 이렇게 있었어요 맞나 아마
맞을 거예요 갈색 남색 회색 브라운
네이
그레이 무슨 색깔 하고 싶어요 나는
막 그레이가 너무 하고 싶어도 안
돼요 그 정해져 있기 학년마다 달라서
그니까이 옷을 만약에 초록색
아니죠 저는 그때 어땠냐면 1학년이
제가 들어갈 때 1학년이 브라운
갈색이고 2학년이 색이었고 3학년이
남이요 맞나 잘 모르겠어 그래서 어
그냥 딱 눈으로 보면이 사람이 몇
학년인 알 수 있게 이렇게 구분
놨더라고요음 브라운이었다 UN이 제일
안 예뻤거든요 좀 브라운
색깔이었다 해미 님 운동 안
좋아해요 저는 체육 좋았어요
친구들이랑 노는
시간이었어요 베겐 옷셋 지가 진짜
있어 나도 볼래 눈이 촉촉해
보인다고요 괜찮아요 저 안 촉촉합니다
괜찮습니다 심님 아쉽게도 이제 가야
돼요 매우 즐거운 라이브 스트림
감사합니다 디디 님 그러네요 저도
이제 갈 때가 됐어요
아
가보겠습니다 아야 님 여러나라
사람들이 동시에 보고 있어서 진짜
재밌네요 그죠 너무 가끔은 너무 많은
이야기를 하나 싶기도 한데 또 이런
매력이 있죠 저의 라이브는 여러나라
사람들이 한국어로 이야기하는 라이브
스트리밍은 아마이 세상에
없을걸요 아주 특별한 곳에 특별한
분들께서
와주셨습니다 추의 뜻이 안 추천한다
맞죠 맞 맞아요 맞아
비추천 추천 안
해요라는 뜻이에요 추천 귿 아니라
추천 안
해요 요런
뜻입니다 촉촉하다 무슨
뜻이냐면
촉촉 물
물 물기가 있는 모습을 촉촉하다고
해요 물기가 있는 모습
그러니까 눈에 물기가 있는
모습 촉촉한 거 피부 피부
촉촉해요라고 하면은 막 스킨 바르고
로션 바르면 아 피부가 촉촉해졌어요
이렇게 얘기해요 그리고 좀 슬퍼요
그러면 어 눈이 촉촉해요 눈에 물기가
있 눈물이 있는 거 같아요 이런
뜻이에요
운동은 혼자서 좋아하는데 옷 갈아입고
그런 거 답답하고 다음 수업 때 땀이
나고 이래서 싫었구나 어 미미 님이
디디씨 구글폼 하고 어떤 종류의
사연을 고싶 빠요 제가 요즘 사연을
안 읽고
있는데 어 그냥 어떤 이야기든
좋으니까 다 보내 주세요 그냥 어
재밌는 일 있었어요 하고 보내 주셔도
되고 뭐 우리나라 문화 좀 소개해
주고 싶어요 하는 것도
괜찮고요음 뭐 요즘 고민 있어요 하는
것도 보내 주셔도 되고 어 다
상관없어요 제가 어 이제 이제는
사연을 읽어 보도록 하겠습니다
음 계속 1월은 뭔가 기획하고 새로운
걸 시작하고 막 스케줄 하고 관리하고
이런 시기잖아요
그래서 저도 팟캐스트 포맷을 이렇게
해볼까 하다가 또 뭐 일주일에 몇
개를 올릴까 아니면 콜라보레이션을 몇
개를 할까 이런 거를 생각하다
보니까 아무것도 지금 제대로 안 되고
있어 이제 2월부터 다시 열심히
해보도록 하겠습니다 1월이 그냥 그냥
사라졌네요 여행 다녀오니까 그냥
사라졌어 어 오늘 여기까지 라이브
하도록 하겠습니다 저는 이제 라이브
끝나고 브이로그 나머지 편집해서 내일
올리려고 해요 내일 아마 한국 시간
한 7시 8시쯤 올리려고 합니다 다들
많이많이 봐 주시고요 오늘도 같이
이야기해 주셔서
감사합니다 거짓말이 아니라 백엔 반찬
하나가 백엔 아 스스로 어레인지 그요
그렇구나 그 도시락이 백엔이 아니라
백엔 하나 하나 하나 하나하나하나
해서 자기 아까 뭐였죠 아까
뭐더라 토핑 경제 아까 그
커스터마이징 할 수 있는
거군요음 그 언제까지 팔아요 이제는
없죠 이제는 살 수 없죠 설 새해만
먹을 수 있을 거 같아
제가 대답하지 못한 질문이 있었을까요
[음악]
오 예 없는 거
같아요 오늘도 한국어 열심히 듣기
연습하시느라 고생 많으셨어요 저는
다음 주에 또 돌아올게요
안녕 아쉬 님도 감사합니다 반가워요
일은 괜찮아요 어떨지 모르겠네요 다음
주도 화이팅 일 출근하는 분들
파이팅
그리고 다음 주말만을 기다립시다 우리
파이팅 파이팅 설날 연휴엔 뭐
하냐고요 저 그냥 집에 있습니다
집에서 가족들과 시간을 보낼 것
같습니다 바이바이 오늘 와줘서
고마워요 잘 자요 좋은 하루 보네요
바이바이 아야 님 코지 님 반가 위니
님도 고마워요